Jedinice su na putu.
Stan 56. Regal Court.
Taktička jedinica. primljeno.
Operativne jedinice?
Južna 156? -Primljeno.
Jedinice kreću.
-Južna 156. primljeno.
Tim A je gore.
tim B dolje.
NA DUŽNOSTl
Južna 156. Primljeno.
Tim B zauzima položaje.
-Čekamo na strateške zapovijedi.
Južna 156. Pričekajte.
Tim B stiže za sekundu.
Tim A. izvještaj. -Ušli smo.
penjemo se. -Tim A je u zgradi.
Stižu za minutu. -Trebamo odluku!
Južna 156. Još
čekamo zapovijed.
Peti kat.
Južna 156.
Tim B. vidite li metu? -Ne.
Kad će prokleta zapovijed?
Južna 156. Ured za sigurnost
na radu traži procjenu rizika.
Papirologija mora biti
riješena. -Gotovo. -Akcija.
Ponovite. Akcija? -Akcija.
Što? Gdje je...
-Samo naprijed. Stan 56!
Hajde!
Unutra je. Naoružan je.
Svim jedinicama. čujemo paljbu!
Na pod! Ne miči se!
Isuse! Nema bombe.
Col! Nema proklete bombe!
Ovamo. odmah!
Prazno je. naredniče.
Hajde.
Ušli ste u stan i povikali:
Policija. naoružani smo!
Unutra ste začuli svađu. Južna
156 zapovjedila je da uđete.
Osumnjičeni je bio agresivan.
Opet ste povikali: Policija!
Osumnjičeni se ne predaje
i nasrće na vas. Niste imali izbora.
I ja imam djecu. Kad bih mogao...
-Želim gotove izjave do podneva.
Jasno? -Da. gospodine.
Ponosim se hrabrošću i
profesionalnošću svojih ljudi.
To je sve što mogu reći
da ne ugrozim istragu. hvala.
Kad su došli ovamo. Karim Ali
supruzi je rekao da je tu drukčije.
Policija ne upada u kuće i ne
napada nevine. Oni su pozitivci.
Ovo je složen i emotivan
slučaj. Nakon iskaza odvjetnika
određujem šest tjedana za
prikupljanje dokaza i izjava.
Sudska istraga dotad se odgađa.
-Ustanimo časnom sucu.
Koji je ovo vrag?
Krivo su pročitali broj na vratima.
Nosiljka im je nalikovala na bombu.
Rekao sam im da izjave
kako su opazili prijetnju.
Promatrali su stan dva tjedna.
a nama su dali tek sat vremena!
Operacija je dobro isplanirana i
provedena. -Izmaknula je kontroli!
Priznajte pogrešku. ispričajte se
i pronađite pravoga terorista.
Upireš prstom u svoje. -Trebalo je
hrabrosti da uđu u stan bombaša.
Napiši to u iskazu. -Nevin
čovjek je mrtav. neću lagati.
Ti si izdao naredbu. O čemu si
tad razmišljao? S tobom je gotovo.
Ti si izdao naredbu...
O čemu si tad razmišljao?
S tobom je gotovo.
Steven ili Steve? -Steve. -Hvala ti
što si prihvatio ponudu. Steve.
Dobro došao u Antikorupcijsku
jedinicu. Vidiš da imamo posla.
Zašto su stolovi prazni? -Gledaj
na ovo kao na napredovanje.
Služba u Antikorupcijskoj
dobro izgleda u životopisu.
Ovo će biti dobro
za mene. -Tako je!
Znaš li koliko je ljudi poginulo u
policijskim akcijama u ovih 10 g.?
Ne. -Oružanim incidentima
bavi se nadzorni odbor.
No Karim Ali koji je slučajno
ustrijeljen bio je ilegalni imigrant.
Kao i njegova žena.
Nisi ti kriv. sinko.
Ovo je čist početak.
Dođi. imam
poseban slučaj za tebe.
Halo?
Bok. ja sam. Stižem za pet
minuta. obećavam. -U redu.
Kvragu. Ipak za 10.
Prebacila sam poslovni put na
danas. -Oprosti za večeras. -Ne.
To je tvoja večer. Najglamuroznija
večer u godini. -Kako da ne.
Kako ćeš mi to nadoknaditi?
Sendvičem sa slaninom?
Završit ćemo na stražnjem sjedalu
tvoga starog Forda. -To su bili dani.
Kako mi samo nedostaje taj auto!
Nazvat ću te ako se
ne vratim prekasno.
Mislio sam.
možda bismo mogli svratiti
do tebe prije negoli odeš.
Tony.
Diži se!
Jesi li dobro? Smiri se!
Je li malena dobro?
-Policija stiže. -Već je tu.
Kuća časti. -Hvala.
Policajac godine. glavni
inspektor Anthony Gates.
On ima najbolje rezultate.
Nitko nije tako dobar.
Koja je njegova tajna. Steve?
Sad će ciljati na tvoj posao.
Derek. -Ili vaš. gospodine.
Ne bih rekao. Mislim
da je ovo moja granica.
Inače bih morao zaista početi
čitati poruke iz Ministarstva.
Ispričajte me.
Jackie. Hej!
Smiri se. Što se zbiva?
Tony. hvala Bogu. Oprosti
što sam ti uništila večer.
Nemoj. Ostanimo mirni i trijezni.
Možda ću ti onda moći pomoći.
Čim smo sklopili ugovor.
netko je otvorio šampanjac.
Koliko si popila? -Otišli
smo u bar... -Kriste. Jackie.
Ja sam prokleti idiot!
-Reci mi što se dogodilo.
Udarila sam o nešto.
Što? -Cesta je bila mračna.
mislila sam da je znak ili stupić...
Jackie. Što si udarila?
Psa. -Psa? -Da.
Sve će biti u redu.
-Prijave te i za najmanju sitnicu!
Što ako su vidjeli moj
auto? Znaju me. -Pretjeruješ.
Pila sam cijelu noć.
osoblje u baru sve je vidjelo...
Gdje ti je auto?
Tony. Već sam optužena
za vožnju u pijanom stanju.
Idući put idem u zatvor.
Gdje ti je auto? -Zvala sam
te i nisi se javljao... -Jackie!
Prijavila sam krađu.
To je skup auto s blokadom protiv
krađe. Bez ključa neće upaliti.
Gdje su ti ključevi? -Žao mi je.
uspaničila sam se. -Gdje su?
Ne znam... Evo ih!
U redu.
Što ćeš učiniti?
Hvala ti.
Oprosti. nisam te htio
probuditi. -Nema veze.
Kako je bilo? -Sjajno.
Tako se ponosim tobom.
G. Butterfield. detektivka Kate
Fleming. Centralna kriminalistička.
Drago mi je. -Žao mi je zbog
toga što vam se dogodilo.
Sigurno je bilo strašno. Kako ste?
-Želim da se nešto poduzme.
Pomoglo bi kad biste nam sami
ispričali što se dogodilo. -Molim?
Došao sam jer sam
mislio da ste nešto otkrili.
Kad nemamo fizičkih dokaza
koji vode ka počinitelju...
Već sam triput
ove godine opljačkan!
Svaki put slučaj daju nekomu
novom koji želi sve ispočetka.
G. Butterfield. pričekajte. Evo
vam moj broj. Nazovite bilo kada.
Pokušajmo ga ovoga puta uloviti.
Da. Hvala vam.
Detektivka Kate
Fleming. gospodine. -Hvala.
Tražili ste me? -Gates je uhitio
dvojicu pred kafićem u Kingsgateu.
Ja sam vodila obradu. -Pljačka.
napad oružjem. namjera pljačke.
posjedovanje oružja. opiranje
uhićenju. Sve to puta dva. -Da.
Dva napadača. a jedan
nož. Slutite na što ciljam?
Nisu obojica imala nož.
Jedan od napadača nije imao nož.
Smatrala sam
da je oboje upleteno.
Policijske postaje nastoje
smanjiti napade hladnim oružjem.
Hillside Lane smanjio je
taj postotak na pet posto.
Želite da preispitam slučaj?
Obično se ne uplećem
u pojedinačne slučajeve.
Centralna kriminalistička
posve je neučinkovita.
Vaš jutrošnji slučaj pravi je primjer
toga. -Višestruka pljačka doma?
Gonimo dva od tri
prijavljena zločina.
Ne zanima nas ono što neće
brzo dovesti do počinitelja.
Želite da to bacim u zapećak?
-Više nisi novakinja. Kate.
Hvala. gospodine.
Titula policajca godine nije mu
dovoljna. Ide na višu kategoriju.
Čujem da oni daju više od
besplatnog doručka. -Polako. sinko.
Hvala. Deepak.
Ovamo ih odloži. -Hvala.
Tjelesne ozljede.
Sklonost alkoholizmu...
Ne sjeća se
ničega o prijestupniku.
osim toga da se
možda zvao Pete. -Sjajno.
Nema drugih svjedoka. -Proslijedi.
Krađa automobila. Nadzorne
kamere uhvatile su registraciju.
imamo pouzdane svjedoke.
-Nasilno oduzimanje vozila.
namjera krađe. opasnost za
ostale vozače. pljačka. tučnjava.
Imate ful. šefe. -Lijepo. -Ostavljam.
Truplo pronađeno jutros uz
cestu. -Pregazili su ga i pobjegli.
Da to predamo Prometnoj?
-Da. Gdje su pronašli tijelo?
Edge Park. U bogataškoj četvrti.
Proslijedi.
To je to? -Zasad. -U redu.
Pronašli su napušteni Range
Rover na ugibalištu niz cestu.
Vlasnica je jučer prijavila krađu.
Dokazi upućuju na provalu u kuću.
Svjedoci?
Nadzorne kamere? -Ništa.
Samo žena koja ga
je našla šećući sa psom.
Truplo? -Nismo pronašli
dokumente. Zašto vas to zanima?
Dojavili su nam da je možda
povezano s našom istragom.
Što nije u redu?
Nisi ubila psa.
Jackie. Ubila si čovjeka.
O. Bože. O. moj Bože! -Otići ćeš na
policiju i reći im što si meni rekla.
Ne mogu. -Možeš! Čovjek je
mrtav i to je velik problem.
ali zataškavanje ubojstva još
je veći problem. Razumiješ li?
Jackie. jasno? -Da! -Laži što
manje. Reci da si se uspaničila.
ali sada želiš priznati. Jasno? -Da.
Ne zovi me i ništa ne zataškavaj!
Motrit ću na slučaj.
Trebalo bi biti u
redu. Samo malo.
Trenutak. Steve. Halo?
Sve u redu? Narednik Arnott.
-Kako vam mogu pomoći?
Trebamo glavnog
inspektora Gatesa. Kate.
Dobili ste mjesto? -Recimo.
-Dobro došli u Alamo. -Hvala.
Rekli su da će ovo popraviti.
Oprosti. Steve. -Nema problema.
Vi ste u Antikorupcijskoj? -Da.
Da? -Antikorupcijska je tu.
Hastings i neki balavac.
Prijavljen je netko iz moje
jedinice? -Ne. Vi osobno. Tony.
Znate li zašto? -Ne. gospodine.
Pozvat će vas. -Hvala. gospodine.
Želite li kavu ili čaj? -Ne.
hvala. -Glavni inspektor Gates.
Načelnik Hastings. kao
ona bitka. -Znam tko ste.
Ovo je narednik Arnott.
-Drago mi je. gospodine. -I meni.
Uviđam važnost vašega zadatka i
pomoći ću vam kako god mogu.
To obećava. Mogu li vas
zvati Tony? -Kako god želite.
Ili možda detektiv godine?
Da počnemo? -Da. molim.
Saslušanje Antikorupcijske jedinice.
Načelnik Hastings. narednik Arnott
i glavni inspektor Gates.
Glavni inspektore Gates.
dojavljeno nam je da ste
primili besplatan doručak u kafiću.
Iako to po sebi nije prekršaj.
činjenica da to niste prijavili jest.
prema Pravilniku o načinu
postupanja policijskih službenika.
I zato vam uručujem opomenu.
To je to? -Da.
Ako je tako. odbijam dati izjavu.
ali potvrđujem primitak opomene.
Na nju ću odgovoriti unutar
propisanih 10 radnih dana.
Saslušanje završeno.
Ovo je zbog pljačkaša. zar ne?
Ti niškoristi znaju sve trikove.
Moramo sve proći. Znate
kako je. Tony. -Niste vi krivi.
Arogantan tip.
Iako zna da je to protiv propisa.
ništa ne prijavi. Što nam to govori?
Kakve veze besplatan doručak
ima s njegovom uspješnošću?
Uskoro će saznati da ga gonimo.
Ovako misli da nije ništa važno.
Poput doručka.
Neka nam se samo smije. Sad nije
na oprezu i tako ćemo ga uloviti.
Postoji i druga mogućnost.
Da je zaista tako uspješan.
Shvaćam. Za tebe je on Bob
Beamon. a za mene Ben Johnson.
Katkad sportaš obori
veliki svjetski rekord.
Katkad on zaista jest nadčovjek.
ali kladim se da je
najčešće ipak obični varalica.
Gospodine.
Gates se doima
kao uzoran detektiv.
Doima se. Točno tako.
Oprosti.
Bijeg s mjesta nesreće?
Zašto to daju nama?
Jer nam iznad glave piše:
Ovdje ostavite svoja sranja.
Imamo 10 neriješenih
provala. Daj to civilnoj.
Prošla je obuku!
Ja i tako odlazim.
Gatesa su upozorili da u timu nema
nijednu ženu. Sigurno upadam.
Izvolite sjesti. gđo Laverty.
Lavety
Nema rezultata
Laverty
Evo ga! Oprostite.
Jacqueline Laverty. rođena
23. studenog 1967.? -Da.
Prava osoba. Dobar početak.
Nemamo vaše zanimanje.
Vodim vlastitu
tvrtku. Laverty Holdings.
Napišite samozaposlena.
Oprostite. vi ste detektivka koja
radi na slučaju krađe mog auta?
Ja obavljam dio policijskog
posla. ali nisam policajka.
Režu troškove.
Prijavili ste krađu auta u 22.06 h.
Sinoć su ga našli napuštenog?
Vratila sam se s
poslovnog puta oko 21 h.
Sjetila sam se da sam
nešto ostavila u automobilu.
Kad sam krenula po
ključeve. nisam ih našla.
a prozor na vratima bio je razbijen.
Izvukli su ključeve sa stolića
u hodniku? Ništa niste čuli?
Bila sam u drugoj sobi
s upaljenom glazbom.
Što to izvodiš?
-Činila se uvjerenom.
nisam mogla promijeniti priču.
Nikada se nećeš promijeniti!
Brineš se samo za sebe! -Ne.
Popravit ću to. Pronaći ću način.
-Da. Kao što si to danas učinila.
Preuzet ću krivnju!
Otići ću u zatvor ako to želiš.
Nije tako loše.
Ovo će te razveseliti.
Možda ovo nije najbolje mjesto.
-Jest! Novopridošli mladić kao ti.
Moramo ti naći djevojku!
Nisam valjda nešto krivo
pretpostavio? -Ne. nisam gay.
Dvije krigle piva. molim.
Bok! -Bok! -Tatice!
Koji doček! -Dobila sam
peticu iz klavira! Želiš čuti?
Dušo. tata je tek ušao.
Bok. -Nema veze.
Kate? -Naredniče Arnott.
Čak i mi iz Antikorupcijske
imamo imena. Steve. -Tako je.
Čini se da smo krivo započeli.
Možda da se bolje upoznamo
uz pizzu i vino? -Oprosti.
Slušaj. Gates je
najbolji detektiv u gradu.
Spasio je mladu mamu od pljačke.
a vi ga gnjavite zbog tog obrasca.
Možda si bolji od toga.
ali zasad se ne čini tako.
'Jutro. gospodine.
Gospodine. čekajte! Poslušajte!
Mogu te optužiti za uznemiravanje.
sinko. -Samo tren. molim vas.
Neki od nas imaju posla. -Ne mogu
vjerovati da vas s ovime gnjave!
Hastings se brine oko vašeg
besplatnog doručka. Ja ne.
Želim da opomenu otklone da se
možemo posvetiti pravim zločinima.
Hastings te natjerao na igru.
-Dosad sam vodio Antiterorističku.
Znam prepoznati pravog policajca.
Natjerat ćeš
Hastingsa da odustane?
Pokušat ću. Među nama.
To neće biti lako. On je fanatik.
Dobro to znam.
Zašto to niste prijavili?
Zaboravio sam. Loša
izlika. znam. Ali istinita.
Rita. zar ne? -Gospodine.
Glavni inspektor Gates.
-Znam tko ste. gospodine.
Onaj bijeg s mjesta nesreće...
-Pokušavam identificirati žrtvu.
To je možda povezano
sa slučajem moje ekipe.
Ako nešto otkriješ. prijavit
ćeš to izravno meni. -Naravno.
Zlatna si. Rita.
Uđite.
Oprostite što vam
smetam. -Nema problema.
Zadnjih dana pregledavam
izvješća o uhićenjima.
Opazila sam porast trgovine
drogom oko tresetišta. -Hvala vam.
Fleming. zar ne? -Da.
Bravo.
Želim se priključiti vašem timu.
Svatko s imalo razuma
sad bi me se klonio.
Zbog Antikorupcijske?
Smlavit ćete ih. gospodine.
Dosta mi je Centralne
kriminalističke i loših slučajeva.
Bolja sam od toga. Želim biti u
timu. -Stanite u red. -Vidite moj CV.
U pet godina su me
izudarali. ispljuvali. ispišali...
No nastranu moj društveni život...
Same inicijative i revizije. Želim
se boriti protiv pravih zločina.
Velik dio posla jest praćenje.
Muškarci će vas primjećivati.
A žene vas ne primjećuju?
Svratite na piće ovaj tjedan.
To nije spoj. -Slamate mi srce.
-Tako ćete bolje upoznati dečke.
I? -I onda ćemo vidjeti.
U redu. Hvala.
Koji je to bio vrag? -Ma ništa.
-Ja sam iduća na redu za ekipu.
Ako ti tako kažeš.
-Podrijetlom sam Romkinja.
Steve. Tebe trebam.
Što mi možeš
reći o Tonyju Gatesu?
Ništa? Hajde. Steve.
Razočaran sam.
Predan sam Antikorupcijskoj
svim srcem... -To želim čuti! Hajde!
Netko iz ekipe saznao je
nešto važno. -Što se zbiva?
Uskoro će se sve saznati.
Alice. koje ugodno iznenađenje.
Danas ću se morati iskazati.
U tome ste uvijek dobri.
-Tony. raskomotite se.
Brzo ste me pozvali natrag.
Nadam se dobrim vijestima.
Antikorupcijska jedinica.
Saslušanje inspektora Gatesa.
Predstavnica Udruge policajaca.
inspektorica Alice Prior.
Obavještavam vas da proširujemo
istragu o inspektoru Gatesu.
Proširujete? -Molim? -Sukladno
Kodeksu. Vezano uz nadodavanje.
odnosno. uvišestručivanje broja
prekršaja pripisanih prijestupniku...
Znam što je nadodavanje! -Tako je.
Izvolite opomenu. Imate 10 dana.
Glavni inspektor Gates negira
krivnju. ali nudi punu suradnju.
Hvala. cijenimo to. -Utvrdimo
uvjete njegove suspenzije.
Ne tražimo još suspenziju.
Ne mislimo da je prijetnja
kolegama ili građanima.
Zašto bismo im uskratili njegovu
nesebičnu službu? Kraj saslušanja.
Veoma ste velikodušni.
Čini se da si našao
svoje mjesto. Arnott.
Tony. nemojmo... -Nitko
se neće sa mnom igrati!
Gospodine.
Nisi to otkrio jer se nisi ni trudio.
Uzeo sam te jer si se suprotstavio
kolegama unatoč posljedicama.
Rođen si za Antikorupcijsku.
zašto se tako i ne ponašaš?
Ubacili ste me usred istrage.
Možete me nastaviti testirati
ili me napokon
uputiti u stvar. -U redu.
Gates uzima lako rješive zločine.
a ostale prebacuje drugima.
Zatim izmisli niz dodatnih
optužbi koje ne dođu do suda.
ali njemu podignu prosjek.
Nadodavanje. Zato je uspješan!
Ne. nego zato što je morao
biti dvaput bolji od ostalih.
A korumpirani su
samo oni lošiji?
Ne. Uzimanje crnca kao žrtve...
-Samo malo. Ne spominji mi žrtve!
Da ti kažem nešto. Moj najbolji
prijatelj prošao je obuku sa mnom.
Prve su nas godine poslali na
zadatak. Dva katolika. razumiješ?
Ravno na kućnu bombu.
Ja završim na intenzivnoj. on mrtav.
Zapisnik nestane. svi šute. Ne
govori mi o žrtvenim janjcima!
Nitko nije crnji od mene. sinko!
Kate! Bok!
Sviđa nam se politika
zapošljavanja. -Bez seksizma.
Odoh ja onda. -Kadrovska će mi
sjesti za vrat. Ovo mi je važno.
Kate. -Zdravo.
-Inspektor Morton. -Nige.
Matt Cottan. -Drago
mi je. -Ili Dot. -U redu.
Tone kaže da se želiš
družiti s popularnom ekipom.
Pa gdje su? -Dobra fora.
Samo želim raditi
s najboljima. gospodine.
Nismo na dužnosti. Zovi
me... -Tina. Tako ga zovi.
Zadnji. ali ne i najmanje
važan... Deepaka znaš. -Da.
Kate. nisam znao želiš li veliko ili
malo pivo pa sam uzeo dva mala.
To se događa kada dječak obavlja
muški posao. -Hvala. Deepak.
Imam nešto za vas. šefe.
Izvolite!
Toga se neće lako riješiti!
-U to ime... -U zdravlje! -Hvala.
Pođi sa mnom.
Ulovit ćemo Gatesa.
S tobom ili bez tebe. Steve.
Možeš nam pomoći ili biti
još jedna obična kukavica.
Tvoj izbor. sinko.
Nisam znao da
Antikorupcijska ima tajne agente.
Zato su oni tajni.
Ti si nam dala informacije
o nadodavanju optužbi.
Napokon sam se
ubacila među njih.
Sve samo da ulovite Gatesa.
Umjesto silnih unutarnjih istraga.
bilo bi bolje da nas dodijele na
slučajeve koje nitko ne istražuje.
Zovu ih Velika seksi kriminalistička.
Treću godinu zaredom ima najveći
budžet. Imaju najbolju opremu.
Žrtve zločina pate jer preuzima
samo lako rješive slučajeve.
Svi to rade. takav je sustav.
Ne bih sve riskirala da ne
mislim da je Gates poseban.
Mislio sam da se bavite onima
koji primaju mito od kriminalaca.
Ti si zauzeo stav i ostao sam.
Više nisi sam. ako to ne želiš biti.
Kate je pratila
uhićenja na tresetištu.
U zadnjih mjesec dana triput se
povećao promet teškim drogama.
Razgovarao sam sa šefovima.
Pokrećemo nadzornu operaciju.
Glavni inspektore Gates.
-Naredniče Arnott. Izvolite?
Moj auto. Vi ste to
napravili? -Posrali ste šefa.
Možda vam je netko
vratio istom mjerom.
Želim razgovarati s vama
nasamo. Odmah. -Pucajte.
Mislio sam da ste čisti.
Čini se da ste ipak prljavi.
Kada zapucaš na kralja.
potrudi se da ga ubiješ.
Pucajte. Odlična fora!
Tko je od vas budala to učinio?
Ja sam Spartak.
-Ne. ja sam Spartak!
Naš stari prijatelj Wesley
Duke s ruksakom punim cracka.
Dok ste noćas spavali u toplim
krevetićima... -Vi ste bili s Dotom.
Ne budite ljubomorni.
Dot i ja pratili smo ga do
ove adrese na Greek Laneu.
Wesley je sitni diler. ali
čini se da je ovo velika zaliha.
Sada ga moramo uhititi i
privesti. -A što ako progovori?
Ne želimo mafiju s Greek Lanea
upozoriti da ih nadziremo.
Točno. Zasad ga samo nadziremo.
Nige. Nadgledat ćemo tu adresu.
Bravo. stari. Pusti.
Fleming? -Da. -Reći ću šefovima
da službeno odobre tvoj premještaj.
Hvala. gospodine.
Neću vas iznevjeriti.
Ima li novosti?
Ne. ništa.
Ništa ne sumnjaju?
Zaveli su to kao neriješen
slučaj bijega s mjesta nesreće.
To je dobra vijest. zar ne?
Ne bih... Ne bih trebao
biti ovdje. -Ali ipak jesi.
Gates
Krađa auta - Kingsgate
Nadodavanje
Iz pouzdanih izvora čujem da
ti je sam Gates uneredio auto.
Deepak. -Stižemo za 10 minuta.
U redu. Hvala. stari! Iduća smjena
je na putu. Svršili smo za večeras.
Svršili? A mislio sam da je pivo
najbolja stvar nakon posla. Idemo.
Ne bismo li ih trebali pričekati?
-Dobio si dopis o prekovremenima.
Krenimo.
Ispričavam se. Hvala. -'Jutro.
Udaljimo znatiželjnike da se
što prije vrate gledanju TV-a.
Djecu pošaljite na nastavu.
ako nisu već izbačena.
Udaljite se. molim.
Zaboga. Dot. -Koliko
ti puta moram reći?
Iduća smjena bila je za 10 minuta!
-U ovome si poslu uvijek proklet.
'Jutro. šefe.
Tone. ne znam što reći...
-Poslije. Dot. U redu?
Trag krvi upućuje na to da su
tijekom amputacije bili živi.
Ubojica je nešto želio
saznati. ali nije uspio.
Rez je čist. Vjerojatno
samo jedan potez kliještima.
Dot. odi u postaju i pretraži bazu
da vidiš imamo li sličnih slučajeva.
U redu. -Nigel. neka pretraže
sve ulaze za tragove provale
te uzmu uzorke iz
svih soba i kupaonica.
Kad forenzičari završe.
još jedanput prođi kroza sve.
Saznajmo tko su ovi
momci! -U redu. šefe.
Fleming. ti ćeš ići
od vrata do vrata.
S čim se mi moramo nositi!
Pokušavamo obaviti posao.
a prokleti birokrati zabrane nam
prekovremene! -Imali su 15 minuta.
Ovo su novi klinci. Netko ne
žele da mu se pletu u posao.
Nećete ovo prebaciti
Centralnoj? -Nema šanse.
Veliki seksi slučaj. Moj je.
Sve se vraća. sve se plaća.
G. Butterfield. žao mi je. -Ovoga
sam puta bio doma kad su provalili.
Ispričajte me na tren.
Uložit će žalbu! -Rekli ste
mi da ga bacim u zapećak.
Rekao sam da odredite prioritete!
Od Županijske je stiglo
izvješće o nestaloj osobi.
Gurjit Patel. Nestanak prijavljen
dan nakon bijega s mjesta nesreće.
Patel je bio računovođa
za Laverty Holdings.
poduzeće u vlasništvu
Jacqueline Laverty.
žene koja je prijavila krađu auta.
Bio je njezin računovođa... -Hvala.
Moja ekipa preuzima slučaj.
Ja ću Županijskoj javiti
da smo ga identificirali.
Ovo je osjetljiv slučaj.
Ove ću dokumente prebaciti na
svoje računalo. Mogu li? -Naravno.
Hvala.
Kavu s mlijekom. bez šećera.
molim. -U redu. -Zlatna si.
Izbriši sve veze
Potvrdi
Bijeg s mjesta nesreće
Prilozi
Potvrdi
ZagrebFever & nidžesi
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com